W tym filmie skonfigurujesz obszary widżetów dla strony głównej wykonawczej dla każdego motywu Genesys z Studio
prasowego traktując stronę główną inaczej.
Ale wiele z nich korzysta z obszarów Widget, aby strona domowa była modularna i edytowalna do końca tego wideo.
Będziesz mieć roboczą stronę główną wewnątrz motywu wykonawczego dla profesjonalistów w piaskownicy, a zrozumiesz, jak wyspecjalizowany
szablon strony głównej w temacie może praca.
Zacznijmy od otwarcia dostosowywania lub.
Zobaczmy, z czym pracujemy w ramach dostosowywania lub możemy wyglądać pod widżetami i widzimy, że
ten motyw ma wiele widżetów dla strony głównej.
W prawym górnym rogu znajdują się menu, podobnie jak w motywie paralaksy.
Ale potem mamy dom w domu na górze, w domu, w akcji i w środkowej części domu.
Oprócz widżetów 3 stopki dostępnych dla nas w ramach tematu.
Teraz zacznijmy od otworzenia istniejącej zawartości, że mamy własne menu, które można zostawić
w prawym nagłówku.
I weźmy to, co mamy, z rzeczywistych obszarów widżetów, w których nie musimy zapisywać żadnego z tych widżetów, które zawierają w sobie
pewną zawartość, więc po prostu kliknij Usuń na każdym z nich, a następnie zapiszę i opublikuję witrynę
z niczym na stronie głównej.
Jeszcze jedno wewnątrz stopki Połącz ze mną i proste ikony społeczne.
Myślę, że po prostu się ich pozbędę.
No to jedziemy.
Teraz, gdy nie ma nic w obszarze strony głównej, mamy witrynę, która wyświetla najnowsze
posty na blogu w odwrotnej kolejności, tak jak standardowy motyw WordPress może przejść do własnego pulpitu executive pro
i zrobić to samo.
Opuśćmy wszystkie obszary widgetów i zacznijmy od zera.
Następnie możesz śledzić sposób konfiguracji strony głównej za pomocą zaimportowanych prostych treści.
Zanim zaczniemy dostosowywać obszary widżetów strony głównej, spójrzmy na niektóre widżety w środku.
Załóżmy, że chcemy użyć obszaru widżetu typu domowego i kliknąć Dodaj widżet.
Genesis pozwala nam używać polecanych stron lub postów w obszarach widżetów, a te widżety mają określone
rozmiary obrazu.
Używają 300 na 100 300 na 200, a rozmiar na suwak 11 40 na 445.
A jeśli mamy już obrazy w bibliotece multimediów, o których wiemy, że robimy, to zaimportowaliśmy je
jako część tego pliku importu XML.
To tylko szare obrazy wewnątrz biblioteki multimediów.
Ale potrzebujemy WordPressa, aby wygenerować te rozmiary, które są zdefiniowane w ramach
motywu executive Genesis, zanim będziemy mogli je zmienić i poprawnie wyświetlić bez zniekształceń
lub pixelingu, tak jak to robimy, to wrócić do pulpitu Wordpress i uruchomić wtyczkę o nazwie zregeneruj miniatury.
Jest to świetna wtyczka, aby mieć i wiedzieć, jak korzystać, jeśli przejdziemy do wtyczek,
potrzebujemy aktywować wtyczkę regenerate thumb.
Mam go już zainstalowany w wieloprocesowej konfiguracji w piaskownicy studenckiej, ale regeneracja miniatur jest
bardzo popularną wtyczką, która umożliwia zmianę rozmiaru i ponowne generowanie miniatur z większego obrazu, tak
aby działały poprawnie dla biblioteki multimediów i Ustawienia motywu.
Teraz, gdy aktywowałem już miniatury regeneracji, mogę przejść do miniatur narzędzi i regionów i mogę ponownie
wygenerować wszystkie miniatury, które zajmie tylko kilka minut wraz z wszystkimi obrazami, które mamy.
Nie ma ich wiele w bibliotece multimediów, a ich rozmiar i regeneracja miniaturek z
większych obrazów i zapisywanie ich w folderze uploadów biblioteki multimediów to ustawienia zdefiniowane w mediach ustawień, gdzie
generują obrazy, które tutaj określamy jako średnie, o dużym rozmiarze i obrazy
w rozmiarze miniatury, a następnie, że sam motyw definiuje określone rozmiary obrazów, które możemy zobaczyć
wewnątrz ustawień widgetu Genesis.
Teraz, po odtworzeniu wszystkich rozmiarów miniatur z istniejących obrazów w bibliotece multimediów, zgodnie
z tematem, który możemy przejść, i dostosowaniem widżetów strony głównej kompozycji, z dowolnego miejsca na pulpicie nawigacyjnym wystarczy
kliknąć przycisk Dostosuj lub może być pod spodem dostosowany lub zobaczyłem, jak trafiłem przycisk
Dostosuj pod aktywnym motywem tam.
Pójdę pod widżetami i zacznijmy od widżetu głównego.
Jeśli dodaję widżet, widzę, że nie mam włączonej wtyczki reagującej na Genesis.
Wróćmy zatem do pulpitu Wordpress i wtyczek.
Zamierzam aktywować suwak Genesis.
Świetnie teraz, gdy mam to aktywowane, mogę przejść pod spersonalizowanym wyglądem i przejdę do obszaru widżetów
teraz, gdy przejdę pod suwakiem. Mogę dodać widżet i dodać do tego obszaru widżet reagującego na
algorytm Genesys.
Teraz dodałem dowolny widżet do obszarów widżetów strony głównej, że strona główna bloga odwrotnego
zamówienia jest teraz dezaktywowana i mam suwak aktywny w obszarze widżetów.
Teraz mam tu trzy strony, które są w tym widżecie, ale można powiedzieć, że nie są skonfigurowane dokładnie
w prawo.
Możemy przejść do strony ustawień suwaków, aby skonfigurować elastyczny suwak Genesis.
Mógłbym kliknąć ten link tutaj.
Ale mogę też pokazać wam po opublikowaniu, że w desce rozdzielczej są pewne ustawienia w
Genesis, kiedy aktywujecie ten suwak.
Możesz kliknąć ustawienia suwaków w menu Genesis.
Przejdźmy przez ustawienia suwaków i skonfigurujmy je tak, jak wersję demo w demonstracyjnym wydaniu Parowa.
Posty zostały skonfigurowane tak, aby wyświetlały się wewnątrz suwaka, a każda z nich ma polecany obraz
z odrobiną treści.
Następnie sam suwak wyświetli link do kontynuowania czytania, a obraz zostanie również powiązany z postem.
Spójrzmy na te ustawienia w ustawieniach suwaka.
Możesz wybrać typ postu spośród typów postów, które są wyświetlane wewnątrz tematu, tutaj możesz
zobaczyć, że istnieją strony postów, a także dodatkowe post-białe, które zespół
wykonawczy używa portfolio.
Na razie zostawmy to w ustawieniach Posta i możemy wybrać termin, w którym moglibyśmy użyć
kategorii lub tagów dla suwaka, aby wybrać określone kategorie lub znaczniki, za pomocą których będą wyświetlane posty.
Jeśli mamy tylko wszystkie kategorie, możemy włączyć lub wykluczyć kategorie lub posty za pomocą
identyfikatorów.
W tym miejscu można włączyć lub wyłączyć tutaj identyfikator postu w tym miejscu lub identyfikator systematyki dla kategorii
lub tagu lub identyfikatora portfela.
Możesz dołączyć lub wykluczyć dowolny z tych postów w łatwy sposób, aby znaleźć numer identyfikacyjny strony
postu lub innego typu postu, aby przejść do tej strony.
A jeśli spojrzysz na każdy z postów tutaj, kiedy przewracasz post, to jesteś Arel wewnątrz pulpitu Wordpress,
który widzisz w lewym dolnym rogu, gdy trzymam mysz nad tym.
Możesz zobaczyć, że liczba jako post równa się 4:59, a następna jako post równa 4:58.
Jeśli klikniesz dowolne ze stanowisk, możesz spojrzeć na pasek adresu tutaj, gdzie jest napisane.
Po znaku zapytania.
Post jest równy, a następnie liczba.
To jest identyfikator postu, jeśli chcesz użyć tego numeru do uwzględnienia lub wykluczenia dowolnej strony posta, a nawet
kategorii przedmiotów lub identyfikatorów tagów można znaleźć w podobny sposób.
Jeśli przejdziesz do kategorii lub strony tagów i przejdziesz na link kategorii
lub klikniesz tę kategorię, aby edytować informacje o kategorii w URL, ID jest równe trzy na tym w przypadku
programów wykonawczych zespół demonstracyjny.
Używają tylko trzech ostatnich postów w dowolnej taksonomii i okresie i będą wyświetlane według daty i
będą wyświetlać trzy slajdy, a przesunięcie oznacza, że jeśli chcesz przejść do listy wpisów, które
są zdefiniowane przez te kategorie są tymi cechami.
Możesz pominąć jeden lub dwa lub trzy posty, a następnie zacząć od dołu.
Na razie zostawmy go na poziomie 3.
Domyślnie efekt przesuwa się z prawej na lewą lub z lewej na prawą zamiast zanikać.
Pod względem ustawień domyślnych możemy pozostawić ustawienia tutaj, takie jakie są.
Ustawienia wyświetlania mają odpowiedni rozmiar dla sposobu, w jaki kompozycja jest ustawiona
i możesz wybrać wyświetlanie poprzedniej i następnej strzałki, a paginacja to kropki tutaj.
Raz Dwa Trzy.
Teraz, jeśli porównamy to z wyglądem naszej witryny, odświeżmy stronę w naszej witrynie.
Wygląda na to, że to jest w porządku.
Drugi post pokazuje niewiele.
I trzeci post wygląda dobrze.
Zastanówmy się więc, co jest nie tak.
Jeśli spojrzymy na naszą listę postów, najpierw pokażemy trzy ostatnie posty.
Widzę, że wydaje mi się, że pokazuje on post Witaj, który był bardziej aktualny niż którykolwiek z
tych postów.
Po utworzeniu dokumentu, który zaimportowaliśmy.
Więc po prostu to rzucę.
Dzień dobry.
Witaj, świat, wyślij.
I komentarze z gwintem informują, czy są przyklejone, czy nie dotyczą tylko strony bloga lub strony z
listą postów, na przykład strony archiwum, więc mogę zostawić to, jak to jest i myślę,
że robiąc to prawdopodobnie poprawiłem suwak aby wyświetlić ostatnie trzy posty na tej liście.
Idziemy tam i jest trzecia klasa.
Pokazuje mi, że korzystam z polecanych obrazów, które znajdują się w
każdym z tych postów, a jeśli kliknę do jednego, to sam ten post będzie wyświetlany bez wyświetlania polecanego obrazu.
Teraz z powrotem w desce rozdzielczej Wordpress pod Gen. ustawienia suwaka można zobaczyć, że istnieje
wiele opcji i różnych konfiguracji, które można mieć dla suwaka wykonawczego.
W tym przypadku pokazali ostatnie trzy posty bez przesunięcia.
Tak więc, gdy użytkownik utworzy nowe posty, będzie na pierwszej stronie i na środku strony głównej, a następnie
będzie mógł przejść do nowych postów.
Możesz jednak wybrać tutaj strony, a nawet elementy portfolio i przekierować je na
te stałe strony, które mamy tutaj.
Przejdźmy do następnej sekcji w następnej sekcji.
Ten nazywa się Strona Główna 1 i po prostu przejdę do dostosowywania Pierrotów w ten sposób, że widzę, jakie są moje
wyniki po prawej stronie, a ja dokonuję edycji po lewej stronie.
Więc jeśli otwieram widżety, mogę przejść do strony głównej i mam zamiar dodać pewien
rodzaj widżetu, który znowu jest częścią stron z wyróżnionymi ramami Genesis.
Teraz, gdybym posiadał ten widżet strony, wyświetliłby pojedynczą stronę dla każdego polecanego widżetu strony, który
tu przyniosę.
Więc która strona.
Zobaczmy, przyjrzyjmy się projektowi i doradztwu dotyczącemu projektowania demo executive pro.
Na razie pójdziemy z tymi samymi, których używają.
Więc jeśli używam strony programistycznej, chcę pokazać polecany obraz, chcę użyć rozmiaru polecanego obrazu.
Nie mogę znieść żadnego dostosowania i chcę pokazać, że wierzę, że pokazują mi tytuł strony i
niektóre treści.
To prawda, jeśli pokażemy tytuł strony i treść strony.
Zaczynam rozumieć, jak to może wyglądać.
Teraz dla limitu zawartości nie chcę pokazywać całej treści w tym małym bloku.
A więc jeśli chcę o tak dużej zawartości i chcę, aby ten obraz miał taki
kształt, załóżmy, że użyję
około 200 znaków.
Pewnie.
Może pójdę
150, które postawię Przeczytaj więcej.
Teraz dokądś zmierzamy.
Mam tutaj ładny obraz.
Mam fragment zawierający tylko 150 znaków, a potem mam link do przeczytania więcej.
Może po tym chciałbym postawić kilka małych marchewek.
To wygląda świetnie.
W porządku, zapiszę i opublikuję.
Następnie możesz wykonać to, co właśnie zrobiłem, i dodać jeszcze dwie polecane strony, które
są odpowiednie w tym temacie, do prezentacji strony projektu i strony konsultacyjnej i skonfigurować
je tak samo, jak zrobiliśmy w tej pierwszej sekcji świetnie ci idzie.
Wygląda całkiem nieźle, jeśli spojrzę na stronę demonstracyjną, widzę, że jest niewielka różnica.
Tytuł znajduje się nad obrazem i jest również nieco mniejszy i we wszystkich wersjach w projekcie demonstracyjnym.
Jaka jest różnica tutaj.
Ach, tytuł jest poniżej potencjalnie, ponieważ zostawiliśmy tytuł.
Więc pod konsultacją.
Po prostu dodam doradztwo jako tytuł w tym obszarze tytułowym, a zobaczysz, że wyświetla go tutaj.
Zrobię to dla wszystkich trzech.
Zapiszmy i opublikujmy i zobaczmy, jak to wygląda.
I oczywiście, ponieważ pokazuję tytuł jako tytuł niestandardowy, muszę odznaczyć tytuł strony tytułowej również w każdym
z widżetów.
Teraz wyglądamy dobrze.
Powinieneś teraz wiedzieć, że nie musisz umieszczać polecanych widżetów na stronie
głównej na stronie głównej.
Możesz to dostosować do wszystkiego, co chcesz, lub dowolnego typu widżetu, który
możesz umieścić w tym obszarze widżetu, możesz zrobić coś z wpisami, a teraz opisywany element wygląda nieco
inaczej, a ponieważ strony funkcji są pojedynczymi widżetami, pokazują jeden opisana strona na widget w
obszarach widżetów.
Posty mogą być sortowane automatycznie i można je sam konfigurować, wymieniając
wpisy więcej niż jednego z kategorii określonych kategorii lub różnych typów postów, tak jak
rozmawialiśmy w obszarze suwaka.
Na razie zamierzam wrócić do strony głównej i przejść do następnej sekcji.
Wezwanie do działania.
Być może zauważyłeś, że umieściłem przypadkowy wpis w WordPressie w tym głównym obszarze,
ponieważ nie chcę tego opisywać.
Nie chcę, aby ten widget funkcji był tam, więc usunę go i zostawię tak.
Pozostaw obszar głównego widżetu głównego wypełniony tylko trzema stronami.
Kolejny nazywa się Home call to action, a w demo executive pro theme widać,
że ma inne tło i jest zaprojektowany, aby umieścić przycisk i sugestię, aby coś zrobić.
Podczas gdy odwiedzający przewijają stronę główną i czytają stronę, jest to dobre miejsce
na napisanie czegoś takiego.
Skontaktuj się z nami za pośrednictwem strony kontaktowej lub czegoś podobnego.
Ten przycisk może być klikalny na stronie Kontakt, gdzie jest fajne forum, na
którym mogą zadać pytanie.
Przygotujmy to za pomocą widżetu tekstowego.
Przewiń do dołu listy.
Tutaj znajdują się widżety tekstowe,
a także tytuł i obszar zawartości.
Graliśmy wcześniej z widżetami tekstowymi dla tego obszaru.
Po prostu idź i zrób tytuł.
W rzeczywistości zamierzam napisać Kontakt i umieścić
trochę treści w obszarze zawartości.
Na pewno widziałeś, jak może działać konfiguracja strony głównej.
Na razie zostawimy tylko tytuł i treść w tekście w sekcji wezwania do działania.
I chciałbym, abyś zrobił to, wypełniając resztę konfiguracji strony głównej, śledząc to, co widzisz
w demo executive pro.
Umieść kolejne trzy polecane strony i skonfiguruj je tak, aby znalazły się poniżej banera wezwania do działania.
To będzie w środku domu, a następnie skonfiguruj stopkę, aby mieć tutaj zestaw
3 widżetów.
Jak się masz.
Jesteśmy w stanie dowiedzieć się, jak dodać kolejne sekcje do strony głównej.
Oto, jak wygląda moja teraz, gdy odświeżyłem stronę w nowej karcie.
Oczywiście wyglądałoby to lepiej z prawdziwymi obrazami, ale mogę powiedzieć, że będzie wyglądać świetnie w tym filmie.
Skonfigurowałeś wyspecjalizowaną stronę główną motywu wykonawczego dla profesjonalistów za pomocą dostarczonych obszarów widżetów, dzięki którym
odkryłeś, w jaki sposób motywy Genesis mogą wykorzystywać predefiniowane rozmiary miniatur zdjęć, a także strony i widżety postów
oraz suwak zbudowany dla tematów Genesis w następnej lekcji.
Zakończ widżet wezwania do działania, używając specjalnych klas CSSA wbudowanych w Genesis i dodając
wstępnie zaprojektowany przycisk.